Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 13=
Ici.
Vos nouilles sont prêtes.
Merci.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Je suis heureux
pour te voir en profiter.
Tu n'es pas trop impliqué ?
Dévorer.
Est-ce bon ?
C'est.
Voici un œuf.
Acclamations.
Acclamations!
♪Des carillons résonnent dans les ruelles
usées par le temps♪
♪Des lucioles scintillantes
entourent ton visage profond♪
♪Je tiens des fleurs fraîches, tu fredonnes doucement♪
♪Pas de danse mélodieux, ondulations d'amour♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Des carillons résonnent dans les ruelles
usées par le temps♪
♪Des lucioles scintillantes
entourent ton visage profond♪
♪Je tiens des fleurs fraîches, tu fredonnes doucement♪
♪Pas de danse mélodieux, ondulations d'amour♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le tourner, laisse-le flotter♪
♪Laisse-le voler♪
♪Je n'entends plus ta réponse♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
La leur?
Vous êtes ici si tôt ce matin.
Est-ce urgent ?
Matin?
Regardez l'heure actuelle.
Vous n'avez pas de montre ?
Quelqu'un a jeté des bouteilles de vin
chez moi hier soir.
Zut, je n'ai pas fermé l'œil de la nuit !
Vous avez eu assez de chance
se réveiller tard.
Capitaine Luo.
Bonjour.
Matin...
Bonjour, Mme Rose.
Qui se réveillerait en dormant à côté d'elle ?
Bien,
La leur,
Prenez place ici.
Retourne à l'intérieur et habille-toi.
La leur.
Pourquoi êtes-vous ici si tôt le matin ?
Yamamoto organisera un banquet.
Le patron veut que vous le rejoigniez.
(Yamamoto...)
(C'est un Japonais.)
Aujourd'hui?
Maintenant.
Oh?
Si oui, je vais me préparer maintenant.
Poursuivre.
Préparez-vous.
Je t'attendrai ici.
Vous devriez attendre dehors.
Attends-moi dehors.
Je suis resté là pendant si longtemps.
Attendez...
Je peux t'attendre là-dedans.
Hé.
Dépêche-toi.
Quel est le problème?
Tu sembles distrait.
Yamamoto
est-ce un Japonais ?
Zhou Musheng.
Rapide.
À venir.
Je m'en vais.
Mm.
Xu.
Rendez-vous chez le tailleur.
Vos tenues sont prêtes.
C'était rapide.
N'aviez-vous pas dit que cela prendrait plusieurs jours ?
Ces tenues sont pour toi.
Bien sûr, il fallait que je fasse vite.
Attendez mon retour.
Zhou Musheng.
Bien,
Rentre vite à la maison.
Bien sûr.
Allons-y, Yao.
Allons-y.
Capitaine Luo.
Bonne chance.
Bien sûr !
Cette journée a été extraordinaire.
(Qu'est-ce qu'elle est ?)
(Encore une fois ?)
Je te le dis, Yamamoto.
You Hongyue ne m'a jamais fait confiance.
En ce qui te concerne, il...
Vous comprenez ?
Dites-vous la vérité ?
Tu fais l'idiot, hein ?
Vous ne le savez que trop bien.
Un jour,
si je
devenir président
de la Chambre de commerce de North City,
Je vais prendre notre chambre de commerce
vers de nouveaux sommets.
Il m'appartient
et toi.
Dès que
Je me débarrasse de lui.
Ici.
- Marché conclu !
(Recueilli par : Zhou Musheng)
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪